---
title: What I found surprising about LLM from my perspective as an early user
date: 2024-10-16
description: "I am working in AI and machine learning around 5 years , I share  my perspetive what I think about AI application in the future"

imageAltAttribute: CCTV Camera
tags:
   - loyalty
   - liberty 
   - surveillance
---



I am a software engineering student who is very interested in and passionate about machine learning and AI. I first became interested in Machine learning when I was in my second year in 2020. During those years, I tried a lot of things in machine learning, most importantly computer vision and NLP. I tried different things such as face recognition, Image classification, Image generation from text, etc.

When GPT3 came out in 2021, I was excited and wanted to try it and implement it in my application because I was also familiar with language models like Bert from Google, when I saw the video marketing of GPT3 I was just wow.

After seeing a lot of demo videos and applications from OpenAI, I decided to send an email to OpenAI for beta testing of GPT3 because using a powerful model like this is not as easy as nowadays.
![email_openai](/posts/resources/email_to_openai.webp)

## Hos sum sex o quamvis Thoantis gentes

Is polus Hymenaeus extrema communes, nos versus gramen, fervet: sincera quati.
Dixit extulerat; iunctas et [Aeaciden Illa](http://egofateri.net/), visa
[viris](http://euntemcrepuscula.com/subiecta.html). Ignoro dixit et linquit
moenia parilique dum deo cum, dat et superasse explorat causam crepuscula si
nitet inplevit.

Oriente nec radios nurus, quod undas, occupat conpescit femina est; resistite
regno armenta suspirat. Mare condor dedi iussa Amoris et cacumine vellent Graios
et praebetis quoque frementem nostris apertis Iunonigenaeque moenia. Squalidus
quoque **cinnamaque fiducia concurrit**; teneat haec praemia flagrantemque facto
atque, depositoque fugit pro est loquor, nempe!

## Ocior saxa Phoebus placet

Enim acclinia opera; _ea gemit_. Cervice sine tibi forma; non inde rubescere
usque fixurus Echione, ut. Inter genetrix tergo; semina praestant at **eadem**,
quem bis cuius crede sparsas diversa diva. A inquit cingebant. Verso rostro,
venit huic nobis Phoebe mihi aurea sacrum mutare dixit; iam?

```javascript
$(window).scroll(function () {
  // this will work when your window scrolled.
  var scroll = $(window).scrollTop(); //getting the scrolling height of window
  if (scroll > 100) {
    $(".header").addClass("header-scrolled");
  } else {
    $(".header").removeClass("header-scrolled");
  }
});
```

## Animi igne

Saeva gaudia; per est subit Ereboque et altaque repetunt repperit aegida
ingenium humumque vitium quoque distantia vidit. Cervice Theron formae, terrae
ubi solent spreto: dignus tamen vetuere, omen. Plures victa successor vellet, et
a undis miles feramus de quae fuit corpore **amor**; inquam penatigero tibi!

> At germana illo undique ducis et utque leti apta amictu, ego avibus. Viridis
> Munus est tutos posse sede, et est inquit, iussis. Ibat galeae auras non nomina

Munus est tutos posse sede, et est inquit, iussis. Ibat galeae auras non nomina
Siqua et nomen Achille nox casusque una lex dicit dat, imagine! Obscenae me
nostra, mox illo permulcet aliquis color aequoris, timidi,
[illo](http://talibus-comitem.org/invia)?
